[1] Giới thiệu:
- CKEditor là một trình soạn thảo văn bản HTML sử dụng cho việc tạo ra nội dung trên web. 
Đó là một trình soạn thảo WYSIWYG mang lại các tính năng xử lý văn bản phổ biến trực tiếp đến trang web của bạn.
- CKEditor là một ứng dụng mã nguồn mở, có nghĩa là bạn có thể sửa đổi nó theo bất kỳ cách nào bạn muốn.
Lợi ích của nó đến từ một cộng đồng năng động không ngừng phát triển các ứng dụng với các add-ons miễn phí.
-Tham khảo
https://o7planning.org/vi/10369/huong-dan-su-dung-trinh-soan-thao-ckeditor

[2] CK Finder
Là một trình quản lý file được tích hợp vào CKEditor
https://www.youtube.com/watch?v=SNmv_5CZ-GQ&list=PLv6GftO355As6fcadCeoePYH-diNX56Mj&index=1

[3] Ngoài CKEditor thì cũng có một số trình soạn thảo WYSIWYG khác như tinyMCE
https://appstechviet.wordpress.com/2014/05/07/wysiwyg-html-editor-tich-hop-trinh-bien-tap-chinh-sua-van-ban-trong-website/
