Một số các Extension Khác mà bạn cần quan tâm là:
[1] Editor hỗ trợ soạn thảo text
    CK Editor
    tinyMCE

[2] PHP Mailer
    Hỗ trợ gửi mail tự động

[3] Xử lý hình ảnh: cắt hình ảnh, resize (tạo ảnh thu nhỏ thumnail), xoay hình ảnh, đánh dấu bản quyền ảnh (watermark).
    - ImageWorkshop
    - Thumb

[4] Cache
    - Khái niệm: Cache là một công nghệ để lưu trữ tạm thời các tài liệu web như các trang HTML, hình ảnh,... 
    để giảm tải băng thông và tăng tốc độ load trang.

    - Cách thực hiện: ở lần truy cập đầu Cache sẽ
    Lưu data xuông file nào đó trong máy người dùng --> sau đó ở truy cập lần sau, nó chỉ cần đọc file đó để hiển thị khi người dùng.
    (thay vì phải truy vấn DB rồi trả về mã HTML như thông thường gây mất thời gian).

    - Ứng dụng: Bộ nhớ cache được sử dụng để làm cho việc tải các trang web nhanh hơn.

    - So sáng : session, cookie và cache
    https://viblo.asia/p/cookie-cache-va-session-QpmleAOMlrd

